1․ Օգտատերը մուտքագրում է թիվ։ Անհրաժեշտ է ստեղծել այնքան գալդիատոր, որքան օգտատիրոջ մուտքագրված թիվն է։ 
Յուրաքանչյուր գլադիատորը ունի 
health (կյանք) - պատահական գեներացված թիվ 80-100 միջակայքում
power (ուժ)- պատահական գեներացված թիվ 5-15 միջակայքում

Գլադիատորները ստեղծելուց հետո անհրաժեշտ է պատահական վերցնել 2 գլադիատոր։ Առաջին գլադիատորը հարվածում է երկրոդին և երկրորդի 
կյանքը պակասում է այնքանով որքանով առաջին գլադիատորի ուժն է։ Այնուհետև 2-րդը հարվածում է առաջինին նույն սկզբունքով։ 
Մեկական հարվածից հետո նորից պատահական վերցնում ենք 2 գլադիատոր։ 
Վերը նշված գործողությունները անում ենք այնքան ժամանակ մինչև մնա 1 գլադիատոր։ 

Հաղթողին տպում ենք կոնսոլում։ 


2. Ստեղծել to do list. 
Օգտատերը էկրանին տեսնում է մեկ մուտքագրման դաշտ, որի կողքին կա կոճակ՝ Ավելացնել։ Տվյալ դաշտի միջոցով օգտատերը մուտքագրում է այն առաջադրանքները, որոնք 
ուզում է կատարել։ Օրինակ՝ կատարել տնային աշխատանքը, գնալ կինո նայելու և այլն։ 
Մուտքագրված տվյալները ավելանում են ներքևում ՝ կատարման ենթակա ցուցակում, որի կողքին կա "Կատարված է" և "Ջնջել" կոճակները։ 
Ջնջել կոճակը սեղմելուց հետո առաջադրանքը անհետանում է, իսկ կատարված-ի դեպքում ավելանում ներքևում՝ մեկ այլ ցուցակում։ 