1․ Ստեղծել ֆունկցիա, որը կվերցնի զանգված որպես արգումենտ (սթրինգերի) և կվերադարձնի մեկ այլ լիստ, որը կպարունակի այդ լիստի բոլոր այն բառերը, որոնք սկվում են ձայնավորով։
2․ Ստեղծել ֆունկցիա, որը որպես արգումենտ ընդունած թիվը կստուգի և կասի այն պարզ թիվ է թե ոչ
3․ Գրել ֆունկցիա, որը կտպի True, եթե լիստի բոլոր էլեմենտները 1 կամ 4 են։ Հակառակ դեպքում տպել False:
4․ Ստեղծել ֆունկցիա, որը կստեղծի և կտպի լիստ, որի արժեքները [1, 30] միջակայքում գտնվող թվերի քառակուսիներն են
5․ Ստեղծել ֆունկցիա, որը կվերցնի մեկ արգումենտ՝ n: Վերադարձնել n երկարությամբ լիստ, որը կպարունակի (-100, 400) միջակայքում գտնվող պատահական թվեր։
6. Ստեղծել ֆունկցիա, որը կգումարի տրված լիստի բոլոր թվերը և կվերադարձնի այն։ Եթե տարրերից մեկը 13 է, դադարեցնել հաշվարկը
# և վերադարձնել մինչև այդ պահը հաշված գումարը։