1․ Տրված են երկու թվեր, տպեք դրանցից մեծը
2․ Տրված է բնական թիվ։ Ստուգեք արդյոք վերջին թվանշանը 2 է։ 
3․ Տրված է երկու հեռավորություն, մեկը կիլոմետրով, մյուսը մետրով։ Գտեք որն է ավելի մեծ։ 


arr = [1, 3, 7, 5, 9, 8, 1, 9, 10, 11, 45]
4․ Գտնել զանգվածի երկարություն
5. Տպել զանգվածի բոլոր էլեմենտները
6․ Գտնել զանգվածի բոլոր թվերի գումարը
7․ Գտնել թե քանի 1 կա զանգվածում
8․ Գտնել զույգ թվերի քանակը
9․ Գտնել կենտ էլեմենտների քանակը
10․ Գտնել զանգվածի մինիմում արժեքը
11․ Գտնել զանգվածի մաքսիմում արժեքը
12. Գտնել զանգվածի էլեմենտների քառակուսիների գումարը
13*․ Շուռ տալ զանգվածը, այնպես որ վերջին արժեքը դառնա առաջինը, իսկ առաջին դառնա վերջինը և այդպես շարունակ
14*․ Դասավորել աճման կարգով


arr =["Hello", 15, "World", true, 89, 157, [1, 3, 7] ]
15. Գտնել զանգվախի էլեմենտներից քանիսի տիպն է number
16. Գտնել զանգվածի էլեմենտներից քանիսն են բուլյան տիպի
17․ Տպել զանգվածի վերջին էլեմենտի բոլոր էլեմենտները
18․ Տպել զանգվախի վերջին էլեմենտի բոլոր էլեմենտների գումարը
19․ Տպել միայն զույգ ինդեքս ունեցող անդամները



20․ Օգտատերը ներմուծում է թիվ։ ներմուծված թվին համապատասխան տպել Ամիսը։ Չօգտագործել if
21. Օգտատերը ներմուծում է թվեր։ Այդ թվերը ավելացրեք զանգվածում այնքան ժամանակ մինչև չգրի "exit"
22. Տրված են 2 զանգվածներ։ Համեմատել նրանց
	ա) երկարությունը և տպել առաջինն է մեծ թե երկրորդը
	բ) էլեմենտների գումարը և տպել առաջինն է մեծ թե երկրորդը










 
